Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/kscreenlocker.po
Languages: zh_cn

source: <qt><nobr><b>Automatic Log Out</b></nobr></qt>
zh_cn: <qt><nobr><b>自动注销</b></nobr></qt>

source: <qt>To prevent being logged out, resume using this session by moving the mouse or pressing a key.</qt>
zh_cn: <qt>移动鼠标或按下按键来恢复会话以阻止注销</qt>

source: Time Remaining:
zh_cn: 剩余时间：

source: <qt><nobr>You will be automatically logged out in 1 second</nobr></qt>
zh_cn: <qt><nobr>您将自动在 %1 秒内注销</nobr></qt>

source: Enable screen saver
zh_cn: 启用屏幕保护程序

source: Enables the screen saver.
zh_cn: 启用屏幕保护程序。

source: Enable legacy X screen saver
zh_cn: 启用传统的 X 屏幕保护程序

source: Uses an X screensaver with the screen locker.
zh_cn: 使用锁屏时使用 X 屏幕保护程序。

source: Screen saver timeout
zh_cn: 屏幕保护程序超时时间

source: Sets the seconds after which the screen saver is started.
zh_cn: 设置屏幕保护程序启动前的秒数。

source: Suspend screen saver when DPMS kicks in
zh_cn: 屏幕电源管理生效时中断屏幕保护程序

source: Usually the screen saver is suspended when display power saving kicks in, as nothing can be seen on the screen anyway, obviously. However, some screen savers actually perform useful computations, so it is not desirable to suspend them.
zh_cn: 通常屏幕保护程序在屏幕节能生效时中断， 因为屏幕的内容此时并不显示。但是一些屏幕保护程序 事实上在进行有用的计算，因此有时并不想因此中断这些屏幕保护程序。

source: Lock Session
zh_cn: 锁定会话
